# Git. Basic
1.  Введение в Git
2.  Установка и настройка Git
3.  Основные команды терминала
4.  Работа с репозиториями в Git
5.  Управление файлами репозитория
6.  История изменений
7.  Работа с ветками репозитория
8.  Публикация репозитория
9.  Слияния веток
10. Управление версиями
11. Создание pull request
12. Сложные операции
13. Работа с fork-репозиториями

# Python
1.  Встроенные типы и операции с ними
2.  Функции
3.  Работа с модулями и пакетами
4.  Генераторы и comprehensions. Множества
5.  Работа с файлами
6.  Работа с файловой системой. Исключения в Python
7.  Декораторы
8.  Объектно-ориентированное программирование
9.  ООП. Продвинутый уровень
10. ООП. Полезные дополнения

# Linux
1. Введение. Установка ОС
2. Настройка и знакомство с интерфейсом командной строки
3. Пользователи. Управление Пользователями и группами
4. Загрузка ОС и процессы
5. Устройство файловой системы Linux. Понятие Файла и каталога
6. Введение в скрипты bash. Планировщики задач crontab и at
7. Управление пакетами и репозиториями. Основы сетевой безопасности
8. Введение в docker

# DataBases
1. Введение в теорию реляционных баз данных
2. Базовые понятия структуры базы данных
3. Определение данных. Базовые операции с данными
4. Выборка данных, агрегация данных
5. Вложенные запросы и объединение Union
6. Объединение Join
7. Расширенные возможности SQL
8. Оконные функции, индексы, работа в графическом клиенте

# Algorithm and Data-Structures
1. Введение в алгоритмизацию и реализация простых алгоритмов на Python
2. Циклы. Рекурсия. Функции
3. Массивы. Кортежи. Множества. Списки
4. Эмпирическая оценка алгоритмов на Python
5. Коллекции. Список. Очередь. Словарь
6. Работа с динамической памятью
7. Алгоритмы сортировки
8. Деревья. Хеш-функция

# HTML/CSS
1. Основные понятия в веб-разработке
2. Основы языка разметки документов HTML
3. Основы языка оформления стилей документа CSS
4. Основные тэги для верстки, Псевдоклассы и псевдоэлементы
5. Основы позиционирования, работа с Flexbox
6. Работа с макетом дизайна в формате Figma
7. Основы создания адаптивного сайта
8. Стандарты web и вспомогательные инструменты

# JavaScript Basic
1. Основы языка JavaScript
2. Основные операторы JavaScript
3. Циклы, массивы, структуры данных
4. Объекты в JavaScript
5. Введение в DOM
6. Обработка событий в JavaScript
7. Урок-практикум
8. Анонимные функции, замыкания

# Django Basic
1. Знакомство с фреймворком
2. Шаблон + Контекст = html
3. Модели + ORM = данные
4. Аутентификация и регистрация пользователя
5. Пользователь + товар = корзина
6. Корзина + AJAX + декораторы
7. Собственная админка
8. Полезное_ страничный вывод, шаблонные фильтры, CBV

# Django Advanced
1. Отправка электронной почты. Контекстные процессоры
2. Регистрация через социальную сеть. Django-ORM связь один-к-одному
3. Работа с заказом пользователя CBV, Django formsets
4. Работа с заказом пользователя_ обновляем остатки товара, добавляем код jQuery
5. Развертывание Django-проекта на сервере
6. Профилирование и нагрузочное тестирование проекта, оптимизация работы с базой данных
7. Еще быстрее кеширование в Django
8. Продвинутая работа с Django-ORM. Тестирование в Django

# Django REST Framework
1.  Введение в REST и Django REST Framework
2.  Введение в React. Компонентный подход
3.  Serializers. Renderers. Routers
4.  Views. Filtering. Pagination
5.  Routing. SPA
6.  Авторизация. Система прав
7.  Методичка Авторизация на стороне клиента
8.  Тестирование API. Фабрики данных
9.  Система версий API. Документация для API
10. GraphQL
11. Работа с формами. Сборка проекта для production
12. Развёртывание проекта с Docker и Docker Compose

# Асинхронный чат
1.  Принципы проектирования комплексных систем. Проектирование чата
2.  Первый простейший протокол обмена сообщениями
3.  Работа сервера с множеством клиентов
4.  Конкурентность. Кооперативная многозадачность. Генераторы
5.  Конкурентность — часть 2. Многопоточность
6.  Конкурентность — часть 3. Параллелизм
7.  Конкурентность — часть 4. Итог
8.  Работа с высокоуровневым API Python asyncio
9.  Перевод чата на WebSocket-протокол
10. Добавление функций для чата: комнаты, права, аутентификация и авторизация
11. Работа с базами данных, асинхронные ORM
12. Расширение клиента. Оформление кода в виде библиотеки
13. Введение в Tkinter и основные принципы создания графических интерфейсов
14. Функциональный интерфейс. События Tkinter, взаимодействие элементов интерфейса
15. Рабочий клиент
16. Подготовка сервера и клиента к распространению

# Архитектура и Паттерны
1. Паттерны веб-представления
2. Архитектура Python-приложений
3. Принципы проектирования
4. Порождающие паттерны
5. Структурные паттерны
6. Поведенческие паттерны
7. Архитектурные системные паттерны
8. Антипаттерны
9. Микросервисная архитектура
